# 隐私条款

{% hint style="info" %}
参考来源：[ ](https://www.azuki.com/terms-conditions)[https://www.azuki.com/terms-conditions](https://www.azuki.com/terms-conditions)
{% endhint %}

Chiru Labs（“公司”或“我们”或“我们”）的网站和其他与之相关的软件、媒体渠道或应用程序根据以下条款和条件（“条款”）提供给您。请务必仔细阅读条款，因为您对本网站的使用将自动构成您同意受此处规定的条款和条件的法律约束。除了我们网站上的任何适用许可协议外，这些条款还约束您对通过网站提供或与网站相关的数字和实体产品的使用或订购。

## **一般条款和条件**

我们可能会不时通过我们的网站出售不可替代的代币（“公司 NFT”）、其他数字资产（“数字资产”）和/或实物产品（统称为“公司产品”）。我们的网站面向至少 18 岁的用户。未满 18 岁的人不得使用我们的网站。为了参与购买或以其他方式接收此类公司产品，您同意除这些条款外，您还将遵守与相应公司产品相关的具体条款和条件（如果有）。您为通过第三方合作伙伴处理的公司产品支付的任何款项将受与此类第三方合作伙伴相关的单独条款和条件（如果有）的约束。您承认并同意我们无法控制这些付款或交易，并且我们无法撤销任何付款或交易。对于因您使用任何第三方服务通过本网站进行的任何付款或交易而可能产生的任何索赔或损害，我们不对您或任何第三方承担任何责任。

我们也可能不时通过一个或多个拍卖过程（每个称为“拍卖”）在我们的网站上出售公司产品。您同意遵守每次拍卖的所有规则和规定。除非另有说明，否则我们将保管与任何拍卖出价相关的任何资金，并将在合理可行的情况下尽快将此类资金退还给所有未能赢得拍卖的出价。如果您赢得拍卖，您可以在您选择的合理时间赎回相关公司产品。

我们的网站是我们的专有财产，网站上的所有源代码、数据库、功能、软件、网站设计、音频、视频、文本和图形（统称为“内容”）以及其中包含的商标、服务标志和徽标（“标志”）由我们拥有或控制或许可给我们，并受版权和商标法以及各种其他知识产权的保护。内容和标志在网站上“按原样”提供，仅供您参考和个人使用。除非本条款中明确规定或根据我们网站上的适用许可，否则不得复制、复制、汇总、重新发布、上传、发布、公开展示、编码、翻译、传输、分发网站的任何部分以及任何内容或标记、出售、许可或以其他方式用于任何商业目的，未经我们明确的事先书面许可。如果您符合条件，您将被授予访问和使用本网站的有限许可，仅用于您的个人非商业用途。我们保留对网站、内容和标志的所有权利。

## **数字资产**

从我们网站购买的数字资产可以在第三方市场或交易网站上购买、出售和/或交易（此类交易，“二级交易”）。二级交易将受此类网站的条款和条件的约束。我们不是任何二级交易的一方。我们不保证任何此类网站的可用性或功能，您使用此类网站的风险由您自行承担。对于您或任何第三方因您的二级交易或使用此类外部网站而可能产生的任何索赔或损害，我们不承担任何责任。

除非我们另有说明，否则您将全权负责支付任何和所有收入、资本收益、销售、使用、增值税和其他税款、关税以及任何政府机构现在或以后要求或征收的税费（统称为“税”）与您购买或以其他方式收到的数字资产相关（包括但不限于因您拥有、转让、购买、接收或出售公司 NFT 而可能产生的任何税款）。

对于我们在 2022 年 9 月 15 日之前发布的数字资产，您理解并承认，我们只会根据我们网站上的适用许可，在权益证明以太坊链（chainID 为 1）上认可此类数字资产，并且有资格参与公司与我们的数字资产所有权相关的活动。如果相关区块链网络的底层软件协议的运行规则发生任何进一步变化，导致相关区块链网络出现两个不同的分支，双方承认并同意公司可以自行决定，决定是否完全支持（或停止支持）分叉软件协议任一分支上的公司 NFT。您承认并同意我们不承担任何责任，

## **实物产品**

我们可能会不时提供实物产品以供出售或无偿提供。您了解此类发布的条款和条件将始终由公司自行决定，并且通过参与此类发布，您同意其中的任何适用条款和条件。公司对实物产品不作任何陈述或保证。尽管有上述规定，如果实物产品存在缺陷或问题，公司将根据具体情况自行决定是否提供任何补救措施。除非我们另有明确规定，否则您不得退回或更换您购买的任何实物产品，前提是仅就 Golden Skateboard 而言，

某些实体产品将嵌入加密芯片（“BEAN 芯片”），通过扫描 BEAN 芯片将实体项目与数字令牌绑定，以验证真实性并证明此类项目的所有权。公司不保证 BEAN 芯片没有缺陷。由于公司拥有有限数量的 BEAN 芯片，如果您的 BEAN 芯片有缺陷，公司不保证会更换您有缺陷的 BEAN 芯片。

对于因超出我们合理控制范围的任何行为或情况（包括但不限于罢工和其他劳资纠纷）导致的任何未能交付或延迟交付的任何损坏或缺陷，公司不对您承担任何责任，系统故障或网络访问、洪水、火灾、爆炸或事故。

## **陈述和保证**

通过使用本网站，您声明并保证：(1) 您具有法律行为能力并同意遵守这些条款；(2) 在您居住的司法管辖区，您不是未成年人；(3) 您不会通过自动或非人工方式访问网站，无论是通过机器人、脚本还是其他方式；(4) 您不会将本网站用于任何非法或未经授权的目的；(5) 您不是任何受美国制裁或类似限制的国家（目前为古巴、伊朗、叙利亚、朝鲜和乌克兰的以下地区：克里米亚、顿涅茨克和卢甘斯克）的国民或居民，并且您不在美国财政部的特别指定国民名单或其他制裁名单；(6) 您对本网站的使用不会违反任何适用的法律或法规。

## **契约和限制**

为了使用本网站，您同意不会，并且您不会允许任何第三方在未经我们事先书面同意的情况下做或试图做以下任何事情：(1) 规避、干扰、禁用或破坏本网站以任何方式连接到网站或网站任何安全相关功能的服务器或网络，包括但不限于上传或传输（或试图上传或传输）病毒、特洛伊木马或其他类似有害材料；(2) 违反任何适用的地方、州、国家或国际法律，或任何具有法律效力的法规，包括但不限于美国财政部外国资产控制办公室（“OFAC”）的法规，或涉及任何非法活动的收益；(3) 试图绕过本网站旨在阻止或限制访问本网站或本网站任何部分的任何措施；(4) 出于此处或适用许可协议未明确授权的任何目的使用公司产品做广告或要约出售或购买任何商品或服务；(5) 破译、反编译、反汇编或逆向工程构成或以任何方式构成网站一部分的任何软件；(6) 使用任何公司产品来进一步或促进任何犯罪活动或企业或提供有关非法活动的指导信息，包括用于隐瞒经济活动、洗钱或资助恐怖主义的目的；(7) 复制或改编本网站的软件或代码；

如果上述任何限制适用，您不得通过网站或其他方式购买任何公司产品或与我们进行任何其他交易。如果您违反此规定，我们保留在最大可能范围内取消任何交易或采取其他措施以遵守出口管制和制裁法律的权利。

## **隐私**

您了解公司可能需要不时向您收集个人数据，包括但不限于身份信息，例如姓名、电子邮件地址、送货地址和加密货币钱包信息。您承认并同意，我们可能会与帮助我们满足运营需求的第三方服务提供商共享个人信息，包括但不限于第三方支付处理服务、托管服务、云服务和其他信息技术服务。我们还可能根据适用法律法规的要求共享个人信息，包括但不限于 OFAC 规则和法规。公司认识到您向我们提供的任何数据都非常重要，因此我们在处理此类数据时会特别敏感。公司不得向任何第三方出售任何个人信息。公司应尽商业上合理的努力采用旨在保护我们收集的个人信息和保护您的数据的技术、组织和物理保护措施。然而，没有任何安全措施是万无一失的，我们无法保证您个人信息的安全。请注意，通过网站传输电子邮件、地址或其他个人信息等数据存在固有的安全风险，因为无法完全防止第三方未经授权的访问。公司不对因此类安全风险或我们的任何相关疏忽行为而造成的任何损害承担责任。公司应尽商业上合理的努力采用旨在保护我们收集的个人信息和保护您的数据的技术、组织和物理保护措施。然而，没有任何安全措施是万无一失的，我们无法保证您个人信息的安全。请注意，通过网站传输电子邮件、地址或其他个人信息等数据存在固有的安全风险，因为无法完全防止第三方未经授权的访问。公司不对因此类安全风险或我们的任何相关疏忽行为而造成的任何损害承担责任。公司应尽商业上合理的努力采用旨在保护我们收集的个人信息和保护您的数据的技术、组织和物理保护措施。然而，没有任何安全措施是万无一失的，我们无法保证您个人信息的安全。请注意，通过网站传输电子邮件、地址或其他个人信息等数据存在固有的安全风险，因为无法完全防止第三方未经授权的访问。公司不对因此类安全风险或我们的任何相关疏忽行为而造成的任何损害承担责任。然而，没有任何安全措施是万无一失的，我们无法保证您个人信息的安全。请注意，通过网站传输电子邮件、地址或其他个人信息等数据存在固有的安全风险，因为无法完全防止第三方未经授权的访问。公司不对因此类安全风险或我们的任何相关疏忽行为而造成的任何损害承担责任。然而，没有任何安全措施是万无一失的，我们无法保证您个人信息的安全。请注意，通过网站传输电子邮件、地址或其他个人信息等数据存在固有的安全风险，因为无法完全防止第三方未经授权的访问。公司不对因此类安全风险或我们的任何相关疏忽行为而造成的任何损害承担责任。因为不可能完全防止第三方未经授权的访问。公司不对因此类安全风险或我们的任何相关疏忽行为而造成的任何损害承担责任。因为不可能完全防止第三方未经授权的访问。公司不对因此类安全风险或我们的任何相关疏忽行为而造成的任何损害承担责任。

## **风险承担、免责声明和责任限制**

本网站按原样和可用情况提供，不作任何陈述或认可，也不作任何明示或暗示的保证，包括但不限于对质量满意、适合特定用途、不侵权的暗示保证、兼容性、安全性和准确性。公司不保证网站的功能不会中断或没有错误，缺陷将得到纠正，或者网站或使其可用的服务器没有病毒或任何其他可能有害或具有破坏​​性的东西。您明确同意您自行承担使用本网站的风险。

对于网站上包含的公司产品或向您提供的实物产品，公司不作任何明示或暗示的陈述或保证。在适用法律允许的最大范围内，公司不作任何明示或暗示的保证，包括但不限于对质量、适销性、特定用途的适用性和非侵权的暗示保证，并且没有任何明示或暗示的保证延伸超出商品描述。公司不对因产品引起的任何类型的损害承担责任，包括但不限于直接、间接、附带、惩罚性和后果性损害、利润、收入、机会或数据损失。本免责声明适用但不限于 因任何性能故障、错误、遗漏、中断、删除、缺陷、操作或传输延迟、计算机病毒、通信线路故障、盗窃或破坏或未经授权访问、更改或使用记录而造成的任何损害或伤害，无论是违约、侵权行为、疏忽，还是任何其他诉讼因由（包括合同外责任）。如果您对网站不满意，您唯一的补救办法是停止使用该网站。或任何其他诉讼因由（包括合同外责任）。如果您对网站不满意，您唯一的补救办法是停止使用该网站。或任何其他诉讼因由（包括合同外责任）。如果您对网站不满意，您唯一的补救办法是停止使用该网站。

除了上述一般免责声明外，公司明确声明不承担任何责任，您特此放弃并免除由以下原因引起或与之相关的任何和所有索赔：任何区块链或相关技术；任何数字钱包（包括但不限于 MetaMask）或类似技术或相关服务；任何 NFT 的转让或丢失，或无法证明对任何 NFT 的所有权或控制权，以及用于购买、出售或转让任何 NFT 的任何市场或其他平台。

您承认并承担以下风险（本公司在任何情况下均不承担任何责任）：(i) 存在与基于区块链的资产相关的风险，包括但不限于价格波动和缺乏流动性（转售的能力），由于硬件、软件和互联网连接故障和/或故障而导致您的区块链资产损失的风险；引入恶意软件的风险；第三方可能未经授权访问存储在持有您的区块链资产的钱包中的信息的风险；以及由于私钥丢失、保管错误或购买者错误而导致您的区块链资产丢失的风险，我们将不对任何此类情况负责，无论是由于何种原因造成的；(ii) 我们不作任何陈述、保证、承诺或保证，关于互联网上任何区块链资产的可用性的明示或暗示；(iii) 网站升级 (iv) 我们不就您与之互动的任何第三方或其应用程序和/或服务做出任何明示或暗示的陈述、保证、承诺或担保，包括但不限于持续更新您提供给这些方的任何数据的可用性和/或保护和/或存储；(v) 还存在： (a) 黑客攻击、安全漏洞、欺诈、假冒、网络攻击和其他技术困难的风险；(b) 监管区块链技术、加密货币和代币的监管制度发生变化的风险以及新法规，一个或多个司法管辖区或政策的不利监管干预，其中任何一个都可能对任何区块链资产的使用和价值产生重大不利影响；(c) 与税收有关的风险。除了承担上述所有风险外，您承认我们不能也不会声明或保证任何区块链资产或其支持系统或技术是可靠的、最新的或无错误的，满足您的要求，或存在缺陷在任何区块链资产或其支持系统或技术中，都将得到纠正。我们不能也不会声明或保证任何区块链资产或其交付机制没有病毒或其他有害成分。您了解区块链资产的交易是不可逆的，因此，由于欺诈或意外交易造成的损失可能无法挽回。您接受并承认，对于您可能遇到的与任何区块链资产相关的任何通信故障、中断、错误、扭曲或延迟，我们概不负责。如果与 NFT 相关的元数据不再保存在 NFT 包含的 URI 指示的存储位置，则该 NFT 的市场价值可能会减少或完全消除。

为清楚起见，在任何情况下，公司均不对您或任何第三方承担任何间接、后果性、惩戒性、偶然性、特殊性或惩罚性损害赔偿责任，包括利润损失、商誉损失、声誉损失、保险费用损失或无形损失因您使用本网站、您无法使用本网站或通过本网站提供的产品或服务而引起的任何形式的损失，即使公司已被告知此类损害的可能性。

尽管有上述规定，如果发现公司对因 (i) 这些条款或任何特征引起或与之相关的任何损失、损害或诉讼原因（无论是合同、合同外或其他）承担责任或网站或其内容的功能，或者您使用或不能使用它们，公司的责任不应超过为使用或访问而支付的金额；或 (ii) 通过网站销售的任何产品，公司的责任应严格限于该产品的销售价格。

## **保障**

由 (i) 您使用或滥用网站、内容或公司产品，(ii) 您违反这些条款，或 (c) 您侵犯第三方，包括网站的其他用户。您同意立即将任何第三方索赔通知公司，并与适用的受偿人合作为此类索赔辩护。您进一步同意，受偿人有权控制任何第三方索赔的抗辩或和解。您同意立即将任何第三方索赔通知公司，并与适用的受偿人合作为此类索赔辩护。您进一步同意，受偿人有权控制任何第三方索赔的抗辩或和解。您同意立即将任何第三方索赔通知公司，并与适用的受偿人合作为此类索赔辩护。您进一步同意，受偿人有权控制任何第三方索赔的抗辩或和解。

### **适用法律和争议解决**

这些条款将受特拉华州法律管辖，无论其法律规定是否存在冲突，也无论您居住在何处或从何处访问或使用网站或从中订购产品。

作为使用本网站的条件，您和我们同意，由本网站引起或与之相关的任何和所有争议、索赔和诉讼因由（统称为“索赔”）（小额索赔法庭索赔除外，如果适用）应根据美国仲裁协会 (“AAA”) 的规则，包括消费者相关争议的补充程序，通过具有约束力的仲裁完全解决，以适用联邦仲裁法和其他联邦仲裁法全面和最终解决此类索赔。您理解并同意您放弃起诉或上法庭以主张或捍卫您在这些条款下的权利的权利。您和我们还同意 (A) 任何索赔将单独解决，而不是以原告或集体代表的身份解决，以其他方式代表其他人参加任何有目的的集体诉讼、集体诉讼或代表诉讼，而不是通过任何集体诉讼的成员，(B) 如果索赔无论如何在法庭上进行，我们都放弃陪审团审判的任何权利；(C) 您或我们可以就知识产权侵权寻求法院禁令。仲裁不涉及法官或陪审团。尽管法院对仲裁裁决的审查可能有限，但仲裁员有权裁定与法院相同的损害赔偿和救济，包括禁令救济或法定损害赔偿。尽管有上述规定，任何一方均可寻求临时或紧急衡平法救济，以在任何具有管辖权的法院中行使其权利。我们都放弃陪审团审判的任何权利；(C) 您或我们可以就知识产权侵权寻求法院禁令。仲裁不涉及法官或陪审团。尽管法院对仲裁裁决的审查可能有限，但仲裁员有权裁定与法院相同的损害赔偿和救济，包括禁令救济或法定损害赔偿。尽管有上述规定，任何一方均可寻求临时或紧急衡平法救济，以在任何具有管辖权的法院中行使其权利。我们都放弃陪审团审判的任何权利；(C) 您或我们可以就知识产权侵权寻求法院禁令。仲裁不涉及法官或陪审团。尽管法院对仲裁裁决的审查可能有限，但仲裁员有权裁定与法院相同的损害赔偿和救济，包括禁令救济或法定损害赔偿。尽管有上述规定，任何一方均可寻求临时或紧急衡平法救济，以在任何具有管辖权的法院中行使其权利。包括禁令救济或法定损害赔偿。尽管有上述规定，任何一方均可寻求临时或紧急衡平法救济，以在任何具有管辖权的法院中行使其权利。包括禁令救济或法定损害赔偿。尽管有上述规定，任何一方均可寻求临时或紧急衡平法救济，以在任何具有管辖权的法院中行使其权利。

### **各种各样的**

这些条款（以及公司网站上的其他政策）包含双方之间的完整协议，并取代所有先前的口头和书面协议。任何明示或暗示的口头修改都不得更改本协议的条款。除本协议四个角中包含的陈述或承诺外，双方均未依赖与本协议标的物相关的任何陈述或承诺。

这些条款和与网站相关的其他协议不构成双方之间的合资、合伙、代理、雇佣或信托关系，除非有明确说明。任何一方或其代理人均无权约束另一方，双方的关系是买方和卖方的关系，或在某些情况下为独立承包商。

这些条款适用于各方的继承人、受让人、继承人、遗嘱执行人和管理人，并对其具有约束力。但是，未经公司书面同意，您不得转让或委托本协议项下的任何权利或义务。任何这样做的尝试都是无效的。

如果这些条款的任何规定被认定为无效或不可执行，则这些条款的其余部分将保持完全有效。如果任何条款在特定情况下被认定为无效或不可执行，则该条款在所有其他情况下仍将完全有效。
